-أمي أخبرتني ذات مرة
أن تكون مع رجل يستغرق بضع دقائق فقط
زراعة البطاطا الحلوة تأخذك
طيلة اليوم يُسْتَوْحِدُ في الشمسِ الحارقةِ.
في بلدي، الطريقة الوحيدة التي يمكن أن تنقذها الأم
هو عن طريق تركه.
-أنا مدين لك
-نعم، نعم
-يا للهول, عيد ميلاد سعيد
-عيد ميلاد سعيد و ستحصل على الحصص الأول
حسناً يا فتيات، سلموا لوحة الطعام
-عيد ميلاد سعيد، سارة.
انتم تُمسكون بها كل عام
إنه لذيذ جداً
-صراحة يا (ديان) ، لم أفكر أبداً
كنتِ هنا في عيد ميلادها الثامن عشر
-أعلم، أشعر بالسوء بشأن ذلك
أنا آسفة جداً
-إذن ماذا سيحدث الآن؟
-سارة) ، لقد كبرتِ من رعاية رعاية) وقانون الولاية
أن عليك مغادرة المجموعة غداً
ما زلت تعتبرين معتمداً غير قاصر
خلال السنوات القليلة القادمة، وبذلك،
قد يكون هناك خيار واحد
-حسناً، لماذا لم تبدأ بذلك؟
-لأنك لن تحب ذلك
-هذا لنا كلانا، أليس كذلك؟
أنا و (ناتالي) ؟
-أختك لا تستطيع أن تكون معك حتى تستطيع أن تدعيها
-لا، لا أستطيع تركها وراء.
-هل لديكِ فكرة عن عدد الفتيات التي أراهن في الشوارع؟
مرتبط بالعصابات، حامل، مدمن على المخدرات، شرب؟
أطفال صالحون، أطفال يسمون أنهم لن يفعلوا ذلك أبداً
أفعل شيئاً كهذا
يحدث الأمر هكذا
لهذا السبب نحن نحاول أفكار جديدة
-أعتقد أننا ربما يجب أن نفكر في هذا، سارة.
أعني لا يمكنك أن تكون بلا مأوى
-متى يجب أن أغادر؟
-خلال أسبوع
-يا إلهي
من الأفضل أن تغسل الأطباق، حسناً؟
تعال، تعال ناتالي - وداعاً (سارا) -
-هذه بركة لـ (سارة)
لقد خرجت إلى العالم للعيش والنمو في تكساس.
تكساس مكان رائع
-هل سبق لك أن ذهبت إلى هناك؟
-منذ سنوات
كان الكنيسة المسيحية المركزية لديها محادثة في أوستن.
في الواقع، أصبحت أصدقاء جيدون جداً
مع الأب ديفيس هناك.
-أحتاج فقط توقيع سريع، من فضلك
الخط الأولي الذي يشير إلى الإفراج
أصدقائنا في تكساس سوف تأخذ
اعتني جيداً بأختك الكبرى
-الآن، يمكنك الاتصال متى تريد، حسنا.
و، أتعلمون ماذا، إذا كنت غير سعيد،
سنأخذك إلى المنزل
حسناً؟
-مرحباً
انظر إليّ
أعدك أنني سأعود
-سارة!
حتى تستطيع أمي الإعتناء بك
-مرحباً، أحبك
-مرحباً
-أجل، من الأفضل أن تأتي لزيارة لي في بوسطن، هاه.
-هل أنت غاضب؟
أسبوعين من ذلك الشتاء وستكون على أول طائرة
إلى سان فرانسيسكو لزيارة لي.
-ربما صحيح
-أعلم، أنا أعرف
-يا إلهي
-ماذا؟ -لا
-أجل، لا تبدو كذلك
يا إلهي، إنه قادم إلى هنا
لا تنظر إليه
-مرحباً، يا (أمبا)
هل تريد الرقص؟
-لا تلمسني يا راج
- إبتعد يا راج
-حسناً، إنتبه لسانك
-أيها الوغد
- مهلا، توقف!
(سانجاي)!
أخرج هذا المجنون من هنا
-اهتم بأمورك
-هل أنتِ بخير؟
-نعم، نعم
-هل أنتما بخير؟
-يا إلهي، أارتي، أنا ميت جداً
-لا تقلقي يا عزيزتي، سأوصلك للمنزل في الساعة 11
-كان من المفترض أن تحذر من الوقت
لقد أخبرتكِ
-حسناً، بيتي، خذ هذا
خذ هذا وسوف تشعرين بتحسن
هيا، هيا، هيا، هيا
آه، آه، آه.
فتاة جيدة، ها أنت ذا.
-أوه!
-بنت جيدة، فتاة جيدة.
-أوه ها ها
ها أنت ذا
لديه إصابة بالتهابات
نعم!
ابقوا هنا
الرجل الياباني كان ينتظر لمدة أربعة أيام عندما اتصلت.
فقط من أجل عذراء
والدك يرسل الكثير من النساء إلى الخارج الآن
-بعد أن ينتهي الرجل الياباني، أريدها
-تمتع
اتركها معي فقط
-ماذا أفعل؟
-لا، لا، لا
لا، لا، لا.
-إنها المرة الأولى التي تصلين بها إلى الطائرة، صحيح؟
-نعم، نعم
-حسناً، لديك توقف في فينيكس ثم عندما تصل
إلى (هيوستن) ، إنها رحلة بسيطة إلى الساحل
أعتقد أنكم ستحبون ذلك
التدريب صعب
أعني، إنه عمل، صحيح؟
عليك أن تتكيف، ولكن عندما تجني كل هذا المال
وأنتِ تجلسين على الشاطئ وتراقبين غروب الشمس
لن تفكر في المنزل
-هل يمكننا الحصول على مارجريتاس؟
-يا إلهي !
-عفواً، عفواً
أنا ممتعة جداً ولكن ليس ذلك المرح
-أنا أقوم بتدريب النادلة
-أنا سأفعل ذلك أيضاً
ربما سنعمل على نفس السفينة؟
-نعم، أنا متحمس
-يبدو أنّ هذا طريق طويل إلى المطار
-لماذا تتوقف؟
(ديان) ؟
-هيا يا فتيات، أخرجوا
مرحباً يا رفاق
هذه ديف و فيليكس وهم هنا
لأخذك إلى ولاية تكساس العظيمة
ماذا لديك لي؟
- قليلاً من شيء، شيء
-أحب رؤيتك
-ديان) ؟)
-إذن هذه هي؟
-نعم، نعم
-يبدو جيداً
-ديان) ، لمَ لا تأخذنا؟)
-عزيزي، لا يمكنني أخذ الكثير من الوقت من العمل
و أنا آسفة لم يكن لدي الوقت لأخبرك
كلّ تفاصيل صغيرة، لكن هؤلاء السادة هم زملائي
من خدمات الأطفال والعائلات
و هم هنا لنأخذك إلى تكساس
-أنا، أنا ...
أريد العودة
-أعتقد أنني سأعود أيضاً
-نعم، وأنا أيضاً
-هيا يا سيداتي، الرحلة ستغادر قريباً
يجب أن نذهب الآن
-أفضل أن...
-أعتقد أنني سأعود أيضاً
انظروا يا رفاق، إذا كنت لا تريد أن تأخذني مرة أخرى،
سأمشي فحسب
-أمساكها
تباً لهذا
-مرحباً
ساعدوني، ساعدوها أحد!
- اللعنة، يا فتاة، اصمت!
حسناً، هذا هو الأمر، على الأرض!
أسرع يا (فيليكس)
ماذا لديك هناك؟
-لا، لا، لا
- أعطني ذلك
ماذا لديكِ يا فتاة؟
-لا أعرف -لا أعرف
-دعيني أرى
-أتعلمين ماذا؟
أنتما الإثنان سخيفان
لا يمكنك حقاً الطيران معهم الآن، أليس كذلك؟
-إنها بناتك
-خذهم إلى الشاحنة
-كل الطريق؟
-نعم، حتى النهاية أيها الأحمق
فقط علمهم درساً جيداً أولاً
-ديان) ، لماذا تفعلين هذا؟)
-إنها مجرد عمل يا عزيزتي
-اُستيقظ
-أوه!
-آسف -
-لا شيء ليتأسف به، عزيزي.
النوم طالما تريد.
-أجل
-إلى أين نحن ذاهبون؟
-ربما عبر الحدود
لا تقلقي يا عزيزتي
(مالي) هنا، حسناً؟
ما اسمك؟
-إنه أمبا
-أبا
هذا نيلسون
-إبنتى
من أين أنت؟
- الهند
-أنا من نيجيريا
لقد كنت في كل مكان منذ خمس سنوات
-خمس سنوات؟
- لقد استغرق الأمر شهرين فقط للمشي
من نيجيريا إلى المغرب
معظم الوقت كنت في لندن
لديهم أفضل كلمات اللغة الإنجليزية هناك
المفضل لدي هو البقية
أُسقطك
إبتعدوا عن هنا
أيها الحقير
أحب هذه الكلمة
-لا أستطيع فعل هذا لخمسة أيام أخرى، ناهيك عن خمس سنوات
يجب أن يكون هناك طريقة للخروج
-لا يوجد خروج إلا إذا أعطوك إياه
-لقد فعلوا
انظر، هنا.
قالوا أن 6000 يورو هو ديوني وبعد ذلك يمكنني العودة إلى المنزل.
و بعدها كنت في المكسيك
الآن، ماذا أفعل؟
-أنت تستلقي وتنجو
سننتهي من ذلك، حسناً؟
-أعدكِ
-حسناً، كان (جريتيل) خائفاً من المرأة العجوز
كل يوم كانت تجلب ماء الوسام والكثير من الطعام الجيد
كل يوم كانت المرأة العجوز تذهب إلى محل هانزل
وأخبره أن يخرج إصبعًا
حتى تلاحظ أنّه كان يتزايد السمنة
وكل يوم كان (هانسل) يملك عظماً بدلاً من ذلك
-مرحباً يا رئيس
-لا تقاطعني عندما أقرأ
ما هذا بحق الجحيم؟
-قالوا أن أحد السود مرض في (رينوسا)
- اللعنة على ذلك
هل تتحدثان الإنجليزية؟
-نعم، نعم
-حسناً
حسناً، هذا مكان مميز لدينا هنا
نحن فخورون بأننا لدينا أكبر
اختيار دولي للمرأة في الدولة
الرجال يأتون من كل مكان
نحن نساعدهم على صنع خريطة، هل تفهم؟
أنتما الاثنان مدينان لي بـ 500 رجل
عندما تكون معهم، تبتسم، استمتع بها.
إذا لم تستمتع به، كذب.
اجعلهم يعتقدون أنك تستمتع به
بعد 500، أنت حر للذهاب إلى الجحيم
أو يمكنك البقاء هنا، وكسب بعض المال.
كيف يبدو ذلك؟
نحن نعمل سبعة أيام في الأسبوع، حسناً؟
هناك كاميرات في كل مكان لذا لا تفعل أي شيء غبي.
فقط اتبع القواعد وسنلتقي
حسناً؟
إن كسرتهم سأكسرك
-أرجع إلى هنا
-ما هذا؟
-سايمون) ، انظري لهذا)
- اللعنة على ذلك
-مرحباً
ماكس!
كيت)
الآن!
حسناً، لقد ذهبت إلى 505
ماكس) ، ضع ذلك في دفتر)
جينا، خذهم إلى أسفل.
-إنها حمقاء
-مرحباً بك في تكساس
-سأموت في هذا المكان
-فقط افعل ما يقولونه
إذا نجوت طويلاً بما فيه الكفاية، سيطلقون علينا الخروج
-بعد 500 رجل
-لا بأس، حسناً؟
فقط تذكر ما أخبرتني به أمي ذات مرة
أن تكون مع رجل يستغرق لك بضع دقائق
زراعة البطاطا الحلوة تأخذك كل يوم
ومرحباً في الشمس الحارقة
-دعينا نرى هنا
(سايمون) يقول أنك ستكون في الغرفة رقم 9
و الغرفة رقم 10.
ستشاركون حمام
-أجل
- هناك شيء خاطئ فيك
-ماذا تعني؟ -لا أعرف
-أنت رومي
-أجدادي
أجل، ماذا؟
-لا تستمع إلى أي شيء يقول هذا
إنّ شعبه غجرون.
إنهم خطيرون
-هذا ما قاله الأفريقي
-وذلك المهرج هناك، هي ليست جيدة أيضا.
الروسية، أعتقد.
-مـاذا، (نيللا) ؟
والفتاة بجانبها هي ميلينا
إنهم يبقون هنا بعد ديونهم لـ (سايمون)
إنهم يُجنيون أموالهم الخاصة.
-سيدات، دعونا نضعها في صف
أغلقوا يا رفاق
مرحباً يا رفيقي
أُحدد لي.
افتحوا، هيا، افتحوا.
هيا، افتحهم
-لا أتحدث إليك بعد الآن
فقط توقفي عن التحدث إليّ!
-قل الحقيقة
-لا تلمسهم فحسب
-أمي!
-اذهب، اجري إلى (تشاكي)!
-اركض بأسرع ما تستطيع
إعتني بأختك، هل تسمعني؟
لا تنس ذلك أبداً
-لماذا يفعل هذا؟
-لا تعود
-لن تتركني أبداً، يا عاهرة
هل تفهمين؟
-إذهب !
-رجع إلى هنا، سارة!
سارة!
-حسناً، إهدأ
دعيني أبدأ
فقط كن هادئاً
أنا أحاول أن أكون حساسة
عليك أن تعدني أنك ستتصرفين بشكل جيد
حسناً، حسناً
-أنامي قليلاً
-حسناً، لنذهب، هيا، قُم!
جينا) ، هيّا) ، ارفعي!
هيا!
تشيلي) ، افتح) ، لنذهب
ميلينا، هيّا!
قف و أضاء
سارة!
هيا بنا
نعم، هيا، قُم!
-إنهُ يُمكنكِ أنْ تَقُومِ
هيا يا (نيللا) ، لنذهب
هيا يا (سارة)
يجب أن أيقظ
قف!
(مالي) ، هيا، أرفعهم و أطلقوا النار، لنذهب!
-مرحباً، أنا (مالي)
هذه امبا
-أنا (سارة)
-من أين أنت؟
- كاليفورنيا
-واوه، هوليوود.
أحب هذا الرجل
ما هو اسمه؟
الأمير الجديد
-أتعني (سيميث) ؟
-نعم، هذا هو واحد.
-أظن أنهم يظهرون برامج قديمة جداً
من أين أنتِ؟
-نيجيريا؟
نعم، ربما، لا أعرف.
هذه من الهند
-كم تبعد هذا؟
- طائرتين، ثلاثة شاحنات، قارب سريع واحد
و قارب ريش خشبي
-وأنظر، رمى فتى ما سم على
لأنها رفضت أن تكون صديقته
وحشية وقحلة، مقرفة، أراهن.
-متى وصلت إلى هنا؟
-قبل بضعة أيام، أعتقد.
-أحب قوسك الجميل
-إنه من أمي
-إذن، يُمكن أن يكون لها جوجو جيد
- جيد ماذا؟
-جوجو
إنه مثل الأرواح
الـ (جوجو) الجيد يبقيك آمن عندما تأتي المشاكل
-أتعني مثل ملاك الحراسة؟
-نعم، إذا كان الجو جيد مثل لها.
الـ (جوجو) سيء ليس كثيراً
-كيف يمكن أن يكون الجوزو جيد إذا هي هنا؟
-إنها حية، أليس كذلك؟
إسكبيها ببطء يا غجري
-أبا
- أنا فقط أفضل الشاي.
-ما هذا القرن في منتصف الليل؟
- القطار
هناك خط شحن على بعد ميل شمالاً من هنا
هذا القطار المبكر يأتي فقط يوم الاثنين والجمعة.
-هل هناك محطة؟
-إنه أكثر من مستودع بالقرب من محطة شاحنات
أحياناً يرسل (سايمون) الفتيات إلى هناك
-مرحباً يا عزيزتي
-أعطني دقيقة
-روب) ، قم بتحريكهم)
-مالي) ، لا أستطيع فعل هذا)
- خطوة بخطوة
إصعد معي إلى هناك و نصلّي لئلا يختاروك
- لست متأكداً أن الصلاة ستساعد
-هيا، هيا
-دعنا نذهب
-ووووو!
حسناً، سيداتي، أريد رؤيتكم جميعاً
في صف صغير ضيق
هيا، الآن.
-أجل، أُريدُكِ
إلتفتي يا عزيزتي
لا، لا، لا.
هل تفتقدني؟
-لقد فعلت
-هذا جديد؟
-إنه كذلك
-أحبّها
-لا أعتقد ذلك
-مرحباً، في المرة القادمة
من أين أنت؟
حسناً
مرحباً، أمي
-أجل
حسناً، أنتِ جديدة
أنت لطيف
-أجل
و قد رأيت الكثير من العمل
ما اسمك؟
-أنا زبدة
- الزبدة
كيف يصنع مايك الزبدة بشكل أفضل؟
دعني ألقي نظرة تحت تلك القابضة؟
-أرجوكِ
-أجل؟ -أجل
نعم , نعم
-كيف حالك اليوم؟
-عظيم
ما زلت تملك هذا الموقف؟
حسناً، حسناً
سأأخذ ثديات
-أنتِ جميلة جداً
جميلة جداً
ما هذا؟
من أين أتيت؟
-إنها 20 دولار فقط اليوم
-من أجلها؟
-أعطيك خصم إذا جعلتها تحب ذلك
-هناك صفقة
ستأتي معي يا عزيزتي
سأكون لطيفاً
هذا سيكون اليوم
-أجل
ألا تسمح لي بفعل هذا؟
لا، لا تقاتلني، لا تقاتلني.
-لا، لا، أرجوك يا إلهي، لا!
لا، لا، لا!
لا، لا، لا، لا
-أوه!
! شخص ما
-لا، لا، لا
لا، لا، لا، لا
-لقد وعدتني بأنك ستتصرف بشكل جيد
إن لم تتصرفين، فأنت لا قيمة لك
-لا، لا، لا
لا، لا، لا!
-هل سمعت أي شيء؟
- فقط تلك الرسالة المضللة
-كيف نعرف إن كانت (سارة) بخير؟
حاولي مرة أخرى
-حسناً، حسناً
(ديان) ، هل هذا أنت؟
-أجل، مرحباً، يا أمي (مونيكا)
شكراً لله أنك أجبت
-أعلم، أنا آسفة، لقد كان مشغولًا للغاية
هل وصلت رسالة (سارة) ؟
-كانت مُضطربة جداً
-يا إلهي
-أجل
أتعلمين ماذا؟
أراهن أنها في تدريب السفينة
ليس لديهم الكثير من المعلومات
استقبال الهواتف المحمولة هناك، هاه؟
-و (ناتالي) قلقة جداً جداً
-أجل، لا أستطيع إلا أن أتخيل
أتعلمين ماذا؟
لماذا لا أرى إن كنت أستطيع سحب بعض الحبال؟
ربما يمكننا إرسالها إلى هناك حتى تتمكن من رؤية سارة
عندما تعود إلى الشاطئ؟
-نعم، نحن حقا بحاجة إلى سماع من لها، ديان.
-حسناً، سأرى ما يمكنني فعله
أعني أن الأمر كله كان غير عادل
و اسمع يا أمي مونيكا أنا متأكد أن (سارة) بخير
-دع هذه المشاكل تخرج
- تهانينا يا (أمبا)
-انظري، لقد أخبرتك، لست مهتماً، حسناً
-لماذا لا؟
-للنبدأ، أنا نوعا ما أواعد شخص ما.
-إذن تقول لا لي، ولكن نعم لشخص آخر؟
-عليّ الذهاب
-بطل صغير، أنا فخور جدا.
-شكراً لكِ يا أمي
-أنت مثل سمك نصف أو شيء من هذا القبيل.
و انظروا إلى هذا الـ (بليينغ) ، يجب أن نحتفل
-أنا وأبي أعتقد أنها فكرة جميلة
و أنت تستحق ذلك اليوم
-هل يمكنني البقاء خارج المنزل حتى الساعة 11 ؟
-لا، لا، لا
-ولكن لماذا لا يا أبي؟
أنا في السابعة عشر
-و كيف يجعل ذلك الشوارع أكثر أماناً؟
-ماذا ستفعلين العام المقبل عندما تذهب إلى المعهد؟
هل ستضع جهاز تحديد المواقع عليها؟
أعتقد أننا يمكن أن تتركها تبقى خارج ساعة إضافية.
إنها ليست مفيدة لأي شخص في السجن
-هنا
إنه ماء ساخن و ليمون
هذا سيساعدك، حسناً.
-هل تريد مساعدتي؟
خذ الرجل التالي الذي يحاول أن يختارني
-لا أريد أن أكون هنا أكثر مما تفعل
-أجل، أشك بشدة في ذلك
- كنت أبحث في الشوارع في مدينة (سوليفان)
عندما حصلت على هذا العرض
ليس لدي أي أوراق
إذا لم أكسب المال، عائلتي لا يمكن أن تأكل.
إذا حاولت أي شيء وسمون يكتشف، أنا إنتهى.
كل هذا من أجل عائلتي
-هدوء الآن، حبيبي
سيدي - جيمي -
كيف حالك؟
-هل يعاملونك جيداً؟
-حسناً، حسناً
-ليكن لك يوم سعيد -أنت أيضاً
-أجل
هيا يا فتيان
يضرب هذا المفتاح في (غالفستون)
-هل أنتِ بخير؟
-إنريكي) قال أن لديك عرض) في العمل النموذجي
-عرض سخيف؟
أعني انظر إلي
كان يجب أن أعرف أفضل.
-أنت تبدو مثلي
-إذن ماذا حدث؟
-كنتُ أُخدّم طاولاتُ لتوفير المال للكليةِ.
في يوم ما، هذا العميل أخبرني أنه يبحث عن نماذج
لذا ذهبت إلى وكاله و تحدثت مع الفتيات الأخرى
حتى أنه رأى محفظاتهم
والمال الذي وعد به كان غير حقيقي
لذا قمت بإطلاق النار
ثم عدت للمرة الثانية
-أجل، أجل
هذا جيد، هذا غطاء هنا
أتعلم، دعنا نَخْرجُ الفستانَ.
-ماذا تعني؟ -لا أعرف
-سنقوم بالملابس الداخلية اليوم
-إنه ذوق، إنه ذكي، كل فتاة تفعل ذلك.
ستبدو جميلة
-كنت في هذه الغرفة المجنونة متصلة بكاميرا
الرجال جاءوا وذهبوا
بعد ذلك، كنت عبر الحدود لفترة.
ثم اشترى لي سايمون
- لا بد أن والديك قلقون جداً
- أمي ماتت، لكن أبي...
أبي، نعم.
نعم، كان يبحث ليلا ونهارا
-ربما سيجدنا؟
-لا أعتقد ذلك
لكنّي لستُ قلقة لأنّ (سايمون) قال أنّنا نستطيع الذهاب بنحو 500 رجل
-لكن هل تعتقد حقاً أنه سيتركنا نذهب؟
- طالما هو يعرف أنك
فهمت الوضع، نعم.
نعم , نعم
-أيّة حالة؟
-لقد أخبرته
قلتُ أنني أعرف ما ستفعلينه بي إذا قلتُ أي شيء
قال لا يهمك، الكارتل سوف ينزف
أبي على قيد الحياة إذا أحدثنا أي مشاكل
أريد فقط أن أدفع ديوني
و أذهب إلى الكلية كما كان من المفترض أن أفعل
-أتعلمين؟
إنها الطريقة الوحيدة التي يمكنني أن أترك هذه القذارة خلفي
- أوه!
هيا، هيا
-حسناً، مرة أخرى، صف.
-حسناً، لنذهب
اختر ما تريد
-هل أنتِ بخير؟
هل ضربت رأسك؟
سأعتني بكِ
-أنتِ فتاة كبيرة و عجوزة
تحدثي قليلاً من الصينية من أجلي
-حسناً، هذا كل شيء
إذهب
-ماذا لدينا هنا؟
-أريد أن أرى (سايمون)
-سايمون لا يتقبل زوار غير متوقعين
من الأفضل أن تتصل قبل أن تأتي المرة القادمة
-ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
-سايمون!
-كيف دخلت إلى هنا؟
-سايمون ليس هنا
-يا إلهي، يا إلهي
-أجل، من المفترض أن تكوني على دراية
هل يمكننا رجاءً أن نرى (سايمون) ؟
-سايمون ليس هنا
-أحضر الفتاة
ما اسمك؟
والآن سنذهب لإيجاد (سايمون)
ها هو رجلي
-سيزار) و (يسوع)
هل تريد أن تشرح لي لماذا هناك فتاة
برصاصة في جبهتها على ممتلكاتي؟
-لا تدفعين، (سايمون)
لا تدفعين و سينور مورالز يزعجكِ كثيراً
-دعيني أخبرك شيئاً
الكثير من الأشياء التي أهتم بها عندما يتعلق الأمر بالأخلاق
لكن مشاعره ليست واحدة منهم
أنا متأكد من أنه متبادل
إنه رجل أعمال مثلي
هل لديك أي عمل تريد أن تناقش معه؟
-أنت مدين بالمال للفتيات
أنت مدين بالمال من أجل المخدرات
أنت مدين للسيد مورالز
-لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا
أوضح حقائقك اللعينة
الموزعون يسرعون إلى الأشجار اللعينة
بسبب مثل هذه القرف
لا أحد يريد أن ينتهي حبيبه بالعقد
في خندق مع رصاصة في رأسها اللعين
لأن (مورال) تشنّج ولم يقل أحد، "باركك لك".
الآن، قال لي أنه سيسترجع لعين
و أتوقع منه أن يفعل ذلك
- تراجعوا
أتعتقد أن إيجاد الفتيات لك سهل؟
نحن نفعل هذا من أجلك
أنت تدفعين مالك
-هل يتعلق الأمر بالفتيات؟
العاهرات التي أوصلتيها الأسبوع الماضي؟
لقد فعلت لكِ خدمة لعينة بإدخالهم
الآن، ربما أنا لست على دراية بالطريقة المكسيكية الخاصة بك المحاسبة،
لكن سأخبرك بهذا الهراء
لقد دفعت مقدماً، كما تعلمون، مقابل شربة
سأقوم بإعادة تلك العاهرة وأكتشف أنك وضعت رصاصة
في جبهة جريمي، أنت وأنا سوف يكون لدينا مشكلة.
-لا مشكلة، لا مشكلة، يا إلهي.
حسناً، يمكنكِ الحصول عليها
هيا بنا
-لقد وصلنا تقريباً
-دعينا نأخذ واحدة أخرى
-هذه الموز هي لحم حزين
عندما كنت صغيراً، كان لدينا موز مناسب
حلوة مثل السكر
هيا، تأكل الآن.
-لا جوع
-كلّ شخص جائع
لهذا نحن هنا
- ظننتك هنا لأنك اخترت
لفعل كل هذا
-ربما لكنّه ما زال الجوع
الجوع من أجل حياة أفضل هو السبب في زوجي
حصلت على تلك الوظيفة المريبة في البناء في لاغوس.
الجوع من الربح هو السبب في أنهم لم يكن لديهم أمن جيد
و قدمه كسرت
ذلك جعلنا جائعين للغذاء لذا اضطررت إلى مغادرة منزلي.
-ولكن ألم يكن هناك وظيفة أخرى في نيجيريا؟
-لا نَجيءُ جميعاً من عائلات لطيفة
بالمال والسيارات والتربية
هل أنا على حق؟
العديد من الفتيات من قريتي ذهبت إلى الخارج وكسبوا أموال جيدة.
ظننتُ أنني سأعود منذ زمن طويل
لم ينجح الأمر بهذه الطريقة
قبل أن تدفع السيدات ليقودونا إلى أوروبا
يجب أن نذهب إلى كاهن الجوجو أولاً
يأخذ روحنا ويعرضها للسيدات
إذا لم نستدفع ديوننا، السيدات يمكن أن تمعننا
أو أطفالنا أينما لمسنا الأرض
ما زلت مدينًا لهؤلاء السيدات بالكثير من المال
لهذا السبب أبقي (نيلسون) بالقرب مني
لا يمكنهم الوصول إليه حتى أعود للمنزل
-إذاً ستعودين إلى المنزل إذا استطعتِ؟
-أليس كذلك؟
-لا أعرف -لا أعرف
-لا تفعل ذلك
- لا تفعل ماذا؟
-لا تفكر في من كنتِ
يجب أن تبقي تلك الفتاة الأخرى مدفونة بعيداً
لأنّها هنا ستجعلكِ مجنونة
-لكن هذه الفتاة التي يحبها والدي
ليس أنا
-و هي من أحضرتك إلى هنا
-لا، هي في مت الحصول على درجة
وتقابل أشخاصاً رائعين وهي في فريق السباحة
وهي تُركل مؤخرتها
واتركها خارج الموضوع، حسنا؟
-أبا) ، تلك الفتاة جعلتكِ هنا)
و الآن، هذه الفتاة هنا حامل
يمكنك أيضاً إخبار (سايمون) ابن عمك عندما يكتشف
سيختفي منه
-لا، لا يمكنها التخلص منه
إنه ضد إرادة الله
-يا إلهي، حسناً؟
أي إله؟
الإله الذي أرسلك إلى هنا؟
أو ربما من جعلها حبلى من قبل بعض الأحمق؟
أنتما الفتيات مجنونتان، هل تعلمان ذلك؟
تعتقد أن هناك عالم آخر هناك
التي تنتمي إليها
-نسي الأمر
أرى الصليب الذي ترتديه حول رقبتك
لكن لا أراكِ تتصلي بعد الآن
لإنقاذكِ
هل تعرف لماذا؟
لأنك تعرف أنه لا يهتم بك
أنا أو لا أحد مثلي
-يا إلهي، لا أستطيع تحمل
أن تكون في هذا الحفرة اللعينة
لدينا مشكلة
-لا، لا، لا
لا، لديك مشكلة.
-ربما لا تفهمين، لقد أطلقوا النار على رجلي
لقد تركوا كومة من الفتيات المسكينة
على ممتلكاتي اللعينة
-حسناً، الاخلاق لديه كرات
علينا أن نعطيه هذا
فقط ادفع له في الوقت المناسب، سيمون.
-مع (موراليس) لدينا اتفاق
انها ليست مشكلة
-لم تفهمي أبداً
ما الذي نفعله هنا، أليس كذلك؟
-إنّ كسب المال هو ما نفعله
-لا، لا، لا
نحن في نظام لكسب المال.
هؤلاء الفتيان من الكارتل يمكنهم الحصول على الفتيات
والعقاقير بطريقة لا يمكننا القيام بها هنا
ثم يرسلون لنا تلك الفتيات والمخدرات
"مَنْ يَكْثُرُ"
ونرسل لهم المال والأسلحة التي لدينا في وفرة.
-انظري، أنا فقط أقول إذا كان هذا الهراء يذهب دون إدراك
سيذهبون علينا جميعاً وأنت تعرف ذلك
-لا تتبول إلا إذا أخبرتك
(سايمون) ، حراسى هم الذين يبقونك مفتوحاً
إنّهم عملائي الذين يبقون الحدود مفتوحة
لذا، إذا و عندما أشعر أن أحداً يحتاج إلى درساً،
ثم سأقرر
في غضون ذلك، أنت تتبع الأوامر وتعمل في نظامي.
هل تفهم؟
-نعم، سيدي، أنا أعرف
-ماذا فعلتم بالجثث؟
-قاع النهر عند المنزل
-سايمون) ، هذا هو تراثنا)
نحن متداولون في اللحم
هؤلاء الفتيان جنوب الحدود يسمحون لنا
أن نفعل تجارةنا كما فعل أسلافنا
لا تكلفة للعمل
لذا كونك جزءاً من هذه التقليد
يجب أن تجعلك تشعر بالفخر
حسناً، آسفة
أنا آسفة جداً
أنتِ محقة
لقد ذهب (موراليس) إلى أبعد من اللازم وسأبلغه بذلك
لن تفعل شيئاً
هل أنتِ واضحة؟
-حسناً
الآن، هيا، هيا
(سايمون)
لا تتأخر عن المال مرة أخرى
-حسناً، كنتم محظوظين أن كان بيعاً
-أشرفك كثيراً
-لا تنسى أن تعطى (يولاندا) و (انريكي)
من آخر؟
-كيف لا تأخذين شيئاً؟
-حسناً، الليلة أنا حر
-هل انتهيت؟
-ستة أخرى
-هل يمكنك الاتصال بشخص ما من أجلي؟
-بالطبع، إذا أعطيتني الرقم
- سألت عن الشاي ولكنهم لم يحضروا أي
أنا آسفة جداً
-جينا) يمكن أن تتصل بأختي)
-لنذهب يا (جينا)
-لماذا هو هنا؟
لماذا هو هنا بحق الجحيم؟
-إنه هنا من أجلك
-لقد أنهيت
لقد فعلت 500، لقد أنهيت.
-شيء صغير من تأمينك، حسناً
فقط اهدأ
-هذا 500، قلت 500
لدي ستة أخرى و بعدها سأنتهي
-لا أعرف أي نوع من الرياضيات الخاطئة التي تستخدمها
لكن، وفقاً لوحة حساباتي، ما زلت
مائة وعشرون خجل من أن تكون صادقا معي.
حسناً؟
لذا دعونا فقط نسترخ
-لقد أنهيت 500 دولار
-توقفوا عن ذلك
-لا، لدي ستة أخرى
-لم تفعل خمسة ...
إهدأ!
-لقد إنتهيت
-مرحباً،مرحباً
لقد انتهيت
لقد إنتهيت
-أوه!
آه!
دعيني أذهب
أبعدي يديك عني
إخرج!
دعيني أذهب
-دعني أذهب
-لا، لا، لا
لا، لا، لا، لا
لا، أنت!
أنت، وعدتني!
لقد وعدت
لا، لا، لا، لا
-ملأ حقيبة الجثث بالجليد
والفتيات تنظف تلك القرف من على الأرض اللعينة!
-هل لديك على الجليد؟
-نعم، نعم
- أخبر (سايمون) أنّه إذا كان هناك أيّة أعضاء
إذا كان هناك ضرر، سأقوم بخصم المبلغ المقابلة
من العينة التالية
- الأعضاء بخير، دكتور.
-حسناً، يجب أن يكونوا كذلك
الناس على الجانبين ينتظرون
-ألا يمكنك أن تتصل بالشرطة أو شيء من هذا القبيل؟
- نفس الشرطة التي جاءت الأسبوع الماضي؟
-إخرس!
-سارة)
-لا، لا، لا
لقد كذبت عليّ!
قلت 500 رجل هذا صفقة جيدة
أرجوك، عليّ الاتصال بأختي
-أتمنى أن أستطيع مساعدتك
-يجب أن أخرج من هنا
-لا، لا يوجد طريق للخروج
وأنت لا تريد أن تعرف ما سيمون
فعلت مع الفتيات الأخيرة التي حاولت.
فقط اذهب للنوم، حسنا؟
غداً يوم جديد
-ليس هناك شيء جديد في هذا، غجر.
-أرجوكِ
أرجوك، أحتاج مساعدتك
-انسى ذلك
حتى لو خرجت من غرفتك، ماكس مستيقظ طوال الليل
و هناك دائماً رجال
يدير المزرعة، يراقب.
-هذا ما ظننته
تباً له
-حسناً، الآن
-لا أستطيع الذهاب إذا كنت واقفا هناك.
-لديك 30 ثانية
خذها
نحن نفعل هذا بالطريقة السهلة أو بالطريقة الصعبة
لكنّه يمرّ في حلقك.
اللسان
-ما الذي حدث لك؟
-سايمون) اكتشف ذلك)
ماذا حدث لك؟
-تيكسان سكران
سارة، سارة، استيقظ، استيقظ!
تعال بسرعة، تعال بسرعة!
-يا إلهي !
-هذا ليس من المفترض أن يحدث
-هيا، هيا
-إنها بحاجة إلى طبيب
سأفعل ما تريد
مائة رجل!
فقط اتصل بالطبيب الآن
- اللعنة على ذلك
-مرحباً، أنا الدكتور (دوراند)
حسناً، فقدت بعض الدم
لكن إفراجك يبدو أنه مكتمل
أعطيتك مضاد تحفيز وبعض السوائل
حسناً؟
ستحتاج إلى استراحة لفترة
-أيها الطبيب؟
-أجل؟ -أجل
-هل لديك تلك الحبوب المناسبة للألم؟
-إذا كان ذلك مُشروعاً
-ويساعدونك على النوم بشكل أفضل؟
-أجل؟
هذا يمكن أن يضرب الفيل
-هل تعتقد أن صديقي يمكن أن يكون بعض؟
-سوف تكون بخير
-ماذا لو مرضت ثانيةً؟
- اتصل بي وسوف تقييمها.
-أرجوك يا دكتور، صديقي مر بالكثير
هل يمكنكِ رجاءً ترك بعض المخدرات؟
-أوم
ها هي حبوب منع الحمل
لكن واحد فقط في كل مرة
-شكراً لكِ
-أشعر بتحسن
-ما هو اليوم؟
-سبتاء
لا، الأربعاء.
اللعنة، لا أعرف.
-لماذا؟
-حسناً، إذاً هكذا سيقوم الأمر
سنعبر (بريجرو) في الأيام القليلة القادمة
أريد كل واحد منكم معي ما عدا ماكس
سيظل هنا، سيظل رجل في بيت العاهرات
لا أهتم كم من الناس يقفون أمامنا
أريد رؤية (سيزار) برصاصة في رأسه
-سايمون) ، مع كل الاحترام)
لم يسبق لأحد أن عبر وفعل شيئاً كهذا
-لا توجد طريقة لنعود بها
-اسمعني يا (مورال) ، لست الكلب الوحيد في المدينة
هذا الرجل لديه الكثير من الأعداء
بعض هؤلاء الأعداء أصدقائي
-يا رئيس، هل يوافقك كريستيان على هذا؟
- تباً لـ (كريستيان)
عاهرة صغيرة بلا عمود عمودية مثل كل سياسي أعرفه
لا أحد يأتي إلى ممتلكاتي ويقوم بأشياءه
يا إلهي، أنا لا أسمح حتى كلب على هذه الأرض لتقيل.
-اهدأ الآن
ما الأمر؟
-هيا، تعال هنا
كيف تشعرين؟
-أحسن قليلاً، أعتقد
-جيد، لأننا ذاهبون
-إلى أين؟
-إلى المنزل
-ماذا تعني بالمنزل؟
- ليلة الغد، لدي خطة.
-لقد أخبرتكم يا رفاق لا يمكنني العودة
-نعم، يمكنك
و خطتي ستنجح
-ربما إلى الباب الأمامي وماذا بعد ذلك؟
-إنريكي قال أن (سايمون) سيأخذ كل رجاله
عبر الحدود ليلة الغد
سيكون الأمر فقط (ماكس) ثم نكون حُرّين
-لا أعرف يا (سارة)
- و غداً يحدث أن يكون المرة القادمة
القطار يمر
ألا ترى أن الرب يساعدنا؟
-مالي قال علينا فقط أن نستلقي و ننجو
-هذا صحيح
لقد قلت ذلك
-يمكننا فعل هذا
-لقد كنت أفكر كثيراً مؤخراً
لقد كدت أن تموت هنا
وجسدي قد تم تحويله أكثر من أستطيع العد
كم يمكن أن يزداد سوءاً؟
-أسوأ بكثير، (مالي) ، قلت ذلك
-نعم، ولكنني أريد رؤية ابني
-و عليّ العودة إلى أختي
-اتركني خارج هذا
-لقد أخبرتك لا أبواب مغلقة
أنتِ في التشكيل غداً
-لكن الطبيب قال أنني لا أستطيع
-غدًا
هل تفهمني؟
-سيداتي، إنه يغلق
لقد انتهى الوقت
-أمبا، استمع
أعرف كيف تشعرين
أشعر بذلك أيضاً
لا تفكر بالعودة فقط تفكر بالخروج
يمكننا فعل هذا، حسنا؟
-هيا، هيا، هيا، هيا
هيا، هيا، هيا
حسناً
! (أوه)
شكراً لكِ
هل أنت مستعد؟
-نعم، نعم
لن تأتي
يجب أن نذهب
- أمي قالت لي ذات مرة أنني لست جيداً
لأي شخص محبوس
-دعنا نخرج من هنا
-ما هذا؟ -أجل
(جيبسي) بخير
إبتعدوا عن هنا
لا، لا، من هذا الطريق!
-هيا، هيا، هيا
أسرع، أسرع، أسرع!
أنا لستُ سباحة جيدة.
-لا بأس، لا بأس
هيا، هيا، هيا، هيا
- ساعدني
-هيا، هيا
إذهب، إذهب، إذهب!
-لا، لا، لا، لا، لا
-حسناً، علينا أن نستمر
انظر هناك شاحنة هناك
-وقف شاحنة (سايمون)
-إنه فرصنا الوحيدة
-السلالم
آه!
-حاولي أنْ ترفعيها
حاولي أن تحضرها
حاول، حاول، حاول، حاول!
-دعنا نذهب
-جايم بوي هنا
-أجل
(جايم بوي) هنا
-ليس لدينا وقت
إذهبوا أنتما الاثنان
-لا يمكننا تركك
هيا يا (مالي)
هيا، هيا
-أعدك أننا سنجد بعضنا مجدداً
حسناً؟
أَتوسّلُك، هَرَب!
-اتصل بـ (ماكس)
اطلب منه ان يبحث في الغرف
-السيّدات اللعينة حصلت عليّ يا بني
-هذا مفتوح
هيا!
-انظر ماذا يريد
-اللعنة، نعم، لدينا لهم جيدا.
-نعم، لدينا مشكلة
فلتفتفتان
-أعطى (سايمون) الهاتف
- خرجت، ماذا؟
-سارة وأمبا، لقد رحلوا
لدينا (مالي) هنا
-كيف فعلتم ذلك يا رؤوس اللعين؟
تحقق من موقف الشاحنة
-صور أمنية
إرجعيه
-حسناً، حسناً
-الآن!
- اللعنة
- ها هو، ها هو، هناك
توقف، توقف!
منذ متى وذلك؟
-أح، حوالي نصف ساعة
-أجل، حصلت عليهم
الشحن النجمي
الودائع على بعد 20 دقيقة من هنا
-يا إلهي !
-مرحباً
-مرحباً يا رفاق، إلى أين سنسافر اليوم؟
لوس أنجلوس، حسنا.
حسناً، شكراً لك
أتمنى لك رحلة سعيدة
-تذاكر لـ (أوستن) من فضلك
-هل أنتما بخير يا فتيات؟
-تذاكر من فضلك
-هذا لنا جميعاً
-لماذا أحبّ أظافرك
-شكراً لكِ
-جميله جداً
حسناً، شكراً لك
شكراً جزيلاً لك
-إنها واحدة أو الأخرى
تحقق من محطة القطار لأنهم هنا أو هناك
انتظروا
فتيان فرتا من المنزل
ربما تكون الملابس مبللة
هل رأيت شيئاً كهذا؟
-لا، لم أرى شيئاً كهذا
-دعني ألقي نظرة
-هيا يا رجل، يجب أن أذهب
أنا في جدول أعمال
-الأب (ديفيس) ، آسف جداً لإزعاجك، سيدي
هناك فتيان صغيرتان هنا لرؤيتك
يقولون أنهم يعرفون أم مونيكا
-مرحباً
مرحباً
سارة!
يا إلهي!
-كريستيان كونراد) ، أنت متهم بتهمة انتهاكات)
قانون حماية ضحايا الاتجار بالبشر
أنت تُتهم أيضاً بتجارة المخدرات
التسوق والاغتصاب القانوني و الكثير من الجرائم الأخرى
-أنتِ تقومين بخطأ كبير
-الـ (إف بي آي) ، اخرج من السيارة
-سأطير بالطائرة هذه المرة
-لا، سارة، لا أستطيع تحمل ذلك.
-إنه لـ (جوجو) الجيد
تبدو جميلة جداً عليك
-مرحباً، لقد اتصلت بالشاه
رجاءً اترك رسالة
-أمي
أبي
-أنا أنا
أنا بخير.
-أبا
-أمي!
-يا إلهي
-يا إلهي !
طفلتي، يا طفلتي!
شكراً لك يا سيدي
-سارة!
-يا إلهي !
أوه، أوه!
-أوه!
أخبرتك أنني سأعود
لقد أخبرتكِ
لقد أخبرتك أنني سأعود
-سآخذ الصغرى